immer wieder schauen sich leanaer und
rotthem dieses Video an sehen die Szenen
die sie sich in ihren schlimmsten
Albträumen nicht hätten vorstellen
können ihr Sohn und Bruder Gy hat es
geschickt erst hat er gefeiert getanzt
mit tausend anderen jungen Leuten auf
dem Musikfestival in Reim die kofie das
traditionelle Palästinensertuch in
freundschaftlicher Geste um die
Schultern
geschwungen dann plötzlich feuern die
Terroristen der Hamas auf sie sie
schießen auf uns ruft sein Freund
dannen sie um ihrben Ben wird
erschossen ist seitdem
verschwunden sie haben die Leiche von
Ben seiner Familie zur Identifizierung
gebracht gestern waren wir bei seiner
Beerdigung es war absolut furchtbar ich
glaube an Gott ich vertraue auf Gott ich
bete und ich schaue zum Himmel hoch und
sage okay das ist es jetzt okay aber was
kommt als
nächstes
von den israelischen Behörden hat die
Familie keine Information über den
Verbleib von Gy bekommen rotem sucht nun
jeden Tag nach Hinweisen in den sozialen
Netzwerken ich weiß nicht was ich sonst
tun soll ich muss wissen was los ist
jetzt gilt er noch als vermisst wir
wissen nicht ob er verschleppt wurde in
all den Videos taucht er nicht auf und
einerseits bin ich froh darüber auf der
anderen Seite weiß ich nicht wo er ist
es ist her wo soll er sich nur versteckt
haben es ist die Ungewissheit die für
alle unerträglich
ist ich möchte so sehr dass er nach
Hause kommt so sehr es kann nicht sein
dass er aus der Tür gegangen ist und
nicht wieder zurückkommt das würde er
mir nicht
antun sie sollen uns endlich sagen was
passiert
ist
es ist
unmenschlich es ist einfach
unmenschlich es ist einfach unmenschlich
nicht zu wissen was deinem eigenen Sohn
zugestoßen
ist Familien von mehr als 150 entführten
und Vermissten müssen derzeit mit dieser
ungwisheit Leben und praktisch jeder in
Israel kenemanden der von H t wurde ihre
Wut auf die Terroristen können sie kaum
in Worte fassen doch jetzt wächst auch
die Unzufriedenheit mit der eigenen
Regierung sie tue zu wenig nehme nicht
einmal Kontakt auf der Vorwurf und so
erreicht uns heute Nachmittag dieser
Hilferuf schaketan ist vor der deutschen
Botschaft in Tel Aviv
Familienmitglieder von ihr wurden im
kibutz Beeri entführt und nach Gaza
verschleppt darunter ihre Mutter erzählt
sie uns im videoc sie sind die
Nachfahren von Holocaust Überlebenden
haben auch die deutsche
[Musik]
Staatsbürgerschaft wir erwarten von
Deutschland öffentlich zu machen dass
die Entführten deutsche Staatsbürger
sind und dass sich Deutschland für ihre
Befreiung und Sicherheit
einsetzt die Hamas soll das
wissen
jede Nacht wenn ich meine Kinder ins
Bett bringe denke ich an sie und
kollabiere fast bei dem Gedanken dass
noch eine Nacht vergeht und nichts getan
wird und auch sie wenden sich in ihrer
Angst um ihre Liebsten ihrer
Verzweiflung und Hilflosigkeit aber auch
ihrer Wut auf die israelische Regierung
an die Öffentlichkeit Angehörige von
vier verschleppten Israelis haben
spontan eine Pressekonferenz einberufen
es gibt keine
Kommunikation von Seiten der
israelischen Regierung Null
Kommunikation ich will sagen dass sie
die israelische Regierung die
Verantwortung trägt die Geiseln wieder
nach Hause zu
bringen auch Mutter ad wurde aus dem KiB
verschleppt er erlebt die Entführung
mein letzter Kontakt mit meiner Mutter
war gegen 9:45 uh am Samstag morgen am
Telefon als die Terroristen der Hamas in
den Schutzraum in ihrem Haus im kibuti
eindrang na ist zu dem Zeitpunkt ihres
letzten Anrufs in Los Angeles wo er seit
5 Jahren lebt er nimmt den nächsten
Flieger nach telaviv seitdem wohnt er
bei seiner
Schwester die geschwi versuchen sich
gegenseitig zu
stüzene immer im Glauben und Hoffnung
auf Frieden
erzogen meine Neffen hier in Israel
gehen in eine zweisprachige Schule wo
Arabische und jüdische Kinder zusammen
lernen wir sind eine friedliche
Familie wir wollen Frieden in dieser
Region für alle Menschen und den Glauben
daran hat unsere Mutter uns
mitgegeben immer da für Sie und auch für
ihre sieben Enkel
so beschreiben sie ihre Mutter immer
optimistisch und
[Musik]
lebensbejah sie war ein sehr lebendiger
Mensch jemand der sich für mehr als 30
Jahre um andere gekümmert
hat sie war Krankenschwester und dann
heb für 20 Jahre sie hat geholfen
tausende Kinder auf die
welingen meine Mutter war ein guter
Mensch
sie ist immer noch ein guter
Mensch ob sie jemals wieder Hoffnung auf
Frieden schöpfen werden wissen Sie zu
diesem Zeitpunkt nicht aber die Hoffnung
ihrre Mutter lebend wiederzusehen wollen
sie nicht
[Musik]
aufgeben